## Описание изменений

## Чек-лист

- [ ] PR: направлен в правильную ветку
- [ ] PR: назначен исполнитель PR и указаны нужные лейблы
- [ ] PR: проверен diff, ничего лишнего в PR не попало
- [ ] PR: есть описание изменений
- [ ] Тесты: новый функционал и исправленные баги покрыты тестами
- [ ] Документация: отражены все изменения компонентов и описаны важные особенности реализации или использования

## Опционально
- [ ] Коммиты: проименованы в соответствии с [правилами](https://www.conventionalcommits.org/ru/v1.0.0/)
